---
ID: FvYeK
総称: null
名称: 津守神社
名称読み: ツモリジンジャ
別名: null
都道府県: 大阪府
区域: 大阪市
緯度: 34.640842
経度: 135.483841
郵便番号: 5570062
住所: 大阪府大阪市西成区津守3-4-1
---

## その他

### アクセス

大阪シティバス津守神社前停

### 電話番号

| 番号         | 説明 |
| ------------ | ---- |
| 06-6661-6756 |      |
| 06-6661-6860 | fax  |

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://www.osaka-jinjacho.jp/funai_jinja/dai8shibu/nishinari-ku/08023tsumorijinja.html | 神社庁 |
